Dalam kursus ini saya tidak ingin membatasi Anda hanya pada satu bahasa karena kami semua kode dalam berbagai
bahasa dan sepanjang karier Anda, Anda kemungkinan besar akan menggunakan banyak bahasa.
Sekarang kursus ini secara khusus saya harus menggunakan bahasa untuk menunjukkan kode dan menulis beberapa kode
dan saya akan menggunakan javascript untuk ini karena mirip dengan banyak bahasa umum dan itu juga
yang paling terkenal.
Namun Anda dapat menggunakan bahasa apa pun yang Anda inginkan dalam kursus ini dan mengikuti bahkan latihan akan
memberi Anda solusi dalam berbagai bahasa.
Jadi pilih yang mana saja yang Anda inginkan tetapi bagaimana kita akan menjalankan semua bahasa yang berbeda ini ketika
Anda mengikuti.
Mungkin saya mendemonstrasikan sesuatu dalam javascript dan Anda mengkode bersama Python apa yang akan kita
gunakan beberapa alat online kecil yang rapi.
Yang pertama akan saya tunjukkan kepada Anda dan yang akan kami gunakan dalam kursus ini adalah membungkus semua
dot I-T REPL sesuai keinginan saya.
Dan Anda dapat memilih bahasa apa pun yang Anda inginkan di sini untuk kode bersama.
Dan seperti saya katakan saya akan menggunakan javascript untuk kursus ini, tetapi yang perlu Anda
lakukan adalah mendaftar dengan akun get habbe Anda dan Anda akan memiliki sedikit ID yang dapat Anda jalankan kode Anda dan Anda
akan melihat saya menggunakan ini di seluruh kursus dan sekarang yang saya sangat suka adalah galat IO dan itu open source yang
saya penggemar dan Anda dapat melihat di sini bahwa kami memiliki banyak bahasa berbeda yang dapat kami
gunakan.
Sekali lagi jika saya pergi ke Javascript itu memberi saya area kecil yang bagus bagi saya untuk menulis kode dan menjalankannya.
Pilihan lain terutama jika Anda menggunakan javascript adalah pergi ke Lihat
pengembang dan alat pengembang dan Google Chrome dan ini memungkinkan Anda di tab konsol untuk hanya menulis javascript.
Jadi itu pilihan bagus lainnya.
Atau jika Anda mau, Anda selalu dapat menggunakan editor teks favorit Anda untuk menulis kode Anda dan kemudian
jalankan sesuai keinginan Anda.
Sekali lagi ingat bahwa kursus ini adalah agnostik bahasa yang berarti tidak masalah bahasa apa yang Anda
gunakan.
Apa yang kami pelajari dari prinsip-prinsip dasar ilmu komputer kami mengatakan Anda dapat membawa
kemana saja sepanjang karier Anda dan ketika Anda akan melihat apakah Anda tahu javascript atau tidak, saya akan menjaga kode
ini sangat umum dan sederhana sehingga mudah untuk mereplikasi ke bahasa lain dan juga memberi Anda sumber daya dan sumber
dengan bahasa lain.
Ketika kita masuk ke lebih banyak seluk beluk coding.
Baiklah, atur lingkungan Anda.
Bersiaplah untuk beberapa kode.
Saya akan lihat di video berikutnya.